[музыка]
H
[смех]
[музыка]
H
Господи я прошу не о чудесах и не о
миражах а о силе каждого
дня Научи меня искусству маленьких
[музыка]
шагов
Сделай меня наблюдательным и
находчивым чтобы в пестро будней вовремя
останавливаться на открытиях и опыте
которые меня
взволновали Научи меня правильно
распоряжаться временем моей
[музыка]
жизни
Подари мне тонкое чутьё чтобы отличать
первостепенное от
[музыка]
второстепенного Я прошу о силе
воздержания и меры чтобы я по жизни не
порхал и не скользил а разумно
планировал в течение дня мог бы видеть
вершины и
[музыка]
далее И хоть иногда находил бы врем
наслаждения
[музыка]
искусство Помоги мне понять что мечты не
могут быть
помощью не мечты о
прошлом не мечты о
[музыка]
будущем Помоги мне быть сейчас и
воспринять эту минуту Как самую важную
[музыка]
убереги меня от наивной Веры что всё в
жизни должно быть гладко
Подари мне ясное сознание того что
сложности поражения падения и неудачи
являются лишь естественной составной
частью
жизни благодаря которой мы растём и
зре Напоминай мне что сердце часто
спорит с рассудком
Поли мне в нужный
моменто хватит мужества сказать мне
правду но сказать её
любя я знаю что многие проблемы решаются
если ничего не
предпринимать так научи меня
[музыка]
терпению
нуждаемся в
Друж Дай мне быть достойным этого самого
прекрасного и нежного дара
судьбы Дай мне богатую фантазию чтобы в
нужный момент в нужное время в нужном
месте молча или говоря подарить кому-то
необходимое
тепло
Сделай меня человеком умеющим
Достучаться до тех кто
[музыка]
внизу убереги меня от страха пропустить
что-то в жизни дай мне не то чего Я себе
желаю а то что мне действительно
необходимо
[музыка]
Научи меня искусству маленьких
шаков
[музыка]
а